                              Data doing good: Mastering technology solutions to prevent homelessness


September 25, 2014

«Client_First_Name» «Client_Last_Name»
«Address_1»
«Address_2»

       Re: Important Message About Your Personal Information

Dear «Client_First_Name» «Client_Last_Name»,

You are receiving this letter because your personal information was on a laptop that was stolen on July 28,
2014. At this time, there is no indication that this was anything more than a random theft of a laptop or that
your personal information on the laptop has actually been accessed or misused. However, we want to make
you aware of the incident because, in the wrong hands, your personal information can be used to steal your
identity to open up credit cards and make charges on them, acquire passports and other false identification,
and engage in other illegal activities in your name. Please read this letter carefully. It includes information
about what you can do to try to prevent someone from misusing your personal information and to protect
yourself from identity theft.
Community Technology Alliance (“CTA”) is a nonprofit organization that administers the Bay Area Homeless
Management Information Systems (“HMIS”). We help hundreds of organizations (“HMIS Partner Agencies”),
including those in Santa Cruz, provide efficient and effective programs and services to homeless and low-
income people (their “Clients”). HMIS contains Client names and other personal information that HMIS
Partner Agencies are required to collect to get funding to provide those programs and services. On July 28,
2014, criminals broke into a vehicle parked in a public garage and stole a laptop belonging to CTA which
contained HMIS data, including some Clients’ personal information. The laptop was password protected,
some of the files were also password protected, but not encrypted. Upon discovery that same evening, the
crime was reported to the Oakland Police Department, temporary report number T14011331.
If you are receiving or have received services from an HMIS Partner Agency in Santa Cruz, you are a Client
and your personal information may have been exposed by this incident, including your name and Social
Security number. HMIS Partner Agencies include: Community Action Board, Families in Transition,
Homeless Services Center, Salvation Army of Watsonville, Pajaro Valley Shelter Services, Housing Authority
of the County of Santa Cruz, Encompass, Front Street Housing, Inc., Mountain Community Resource Center,
Catholic Charities, Veterans Resource Center, Santa Cruz County Office of Education, Santa Cruz County
Health and Human Services Agency, Housing Services Center, Pajaro Rescue Mission, and New Life
Community Services.
To protect yourself from identity theft or other unauthorized use of personal information, you can take
some simple steps. First, we recommend that over the next 12 months you carefully examine any bank
statements or credit card bills that you may receive for mysterious cash withdrawals or purchases, and
check your credit report for any unauthorized activity, e.g., adding or changing your address, the opening
of new credit cards, or charges made on any past or existing credit cards you may have. Promptly report
any suspected identity theft or fraud to your local police department, the U.S. Federal Trade Commission
(www.consumer.gov/idtheft), any of your bank(s), credit card companies or other financial institutions,
and at least one of the three national consumer reporting agencies:
Experian 1-888-397-3742 (www.experian.com);
Equifax 1-800-685-1111 (www.equifax.com); and
TransUnion 1-808-909-8872 (www.transunion.com)

                1671 The Alameda, Suite 300, San Jose, CA 95126 • www.CTAGroup.org • (408) 437-8800
If you need assistance reporting suspected identity theft or fraud, you may attend one of the following credit
check clinics hosted by local nonprofits:
October 20 from 1:00 – 3:00 p.m. at 115 Brennan St., Watsonville, hosted by Pajaro Valley Shelter Services
October 27 from 10:00 a.m. – 3:00 p.m. at 115 D Coral St., Santa Cruz, hosted by Homeless Services Center
November 3 from 5:00 – 8:00 p.m. at 115 Brennan St., Watsonville, hosted by Pajaro Valley Shelter Services
You may wish to contact any of your banks, credit card issuers or other financial institutions now and inform
them of the laptop theft incident. You may also contact the fraud departments of the above-listed three
national consumer reporting agencies at any time to discuss your options.
There are ways to obtain your consumer credit report without charge. Under federal law, you are entitled to
one free copy of your consumer credit report from each of the three national consumer reporting agencies.
You may request your free annual consumer credit report by visiting www.annualcreditreport.com or call 1-
877-322-8228. You may want to obtain copies of your consumer credit report to ensure the accuracy of the
report information. To learn more and to report incidents of identity theft, you can go to www.ftc.gov/credit,
www.consumer.gov/idtheft, and www.oag.ca.gov/idtheft.
Here some answers to questions you might have:
      Can you tell me for sure whether my information was sold or shared with outsiders?
       No, we cannot tell you for sure whether your information was sold or shared with outsiders. However,
       at this point we have no reason to believe that this was anything more than a random theft or that
       your information has been shared or misused.
      What can be done to keep someone from stealing my identity?
       We urge you to contact the three national credit bureaus and your bank or financial institution (if you
       have one) to notify them that your information could have been stolen or shared. The contact
       information for the credit bureaus is in this letter. You should also monitor your credit routinely to
       look for any accounts that you do not recognize.
      How safe is my information in HMIS?
       HMIS uses many layers of protection to keep your information safe. CTA is working with all HMIS
       Partner Agencies to put in place security policies to protect your data, including using encryption
       software and requiring employees to attend data security training programs on a regular basis.
       Security policies will include routine checks to make sure people are following these policies. With
       these policies in place, HMIS will be even more secure than it was before. Giving your information for
       HMIS helps you because it allows the HMIS Partner Agencies to provide services to people who are
       experiencing homelessness.
We take the protection of your personal information very seriously. Further investigation is underway, and
steps are being taken to address the security of all sensitive personal information and to prevent future data
breach incidents. We sincerely apologize for the inconvenience this incident may cause you, and you should
feel free to contact me if you have further questions at (408) 451-0731. You may also contact one of the HMIS
Partner Agencies named on page 1 of this letter.

Very truly yours,


Jen Padgett, CEO
COMMUNITY TECHNOLOGY ALLIANCE




                                                      2
                               Data doing good: Mastering technology solutions to prevent homelessness


Sept. 25, 2014
«Client_First_Name» «Client_Last_Name»
«Address_1»
«Address_2»
       Re: Mensaje importante acerca de su informacion personal
Estimado(a) «Client_First_Name» «Client_Last_Name»,
Usted esta recibiendo esta carta porque su informacion personal estaba almacenada en una computadora
robada el 28 de Julio. Al día de hoy, no existe nada que indique algo diferente mas que un robo al azar de una
computadora o nada que indique que su informacion, almacenada en la computadora, haya sido vista o
utilizada ilegalmente. Sin embargo, queremos informarle sobre este incidente ya que su informacion, en
malas manos, puede ser utilizada para robar su identidad y de esta manera abrir y utilizar tarjetas de credito
bajo su nombre, adquirir un pasaporte o realizar otras actividades ilegales utilizando su identidad. Por favor,
lea esta carta con cuidado ya que incluye informacion de como usted puede prevenir que alguien utilice su
informacion personal y así protegerse del robo de identidad.
La Alianza Tecnologica Comunitaria (Community Technology Alliance o CTA por sus siglas en ingles) es una
organizacion sin fines de lucro que administra el Sistema de Gestionamiento Informacional de personas sin
hogar (HMIS por sus siglas en ingles). Nuestra organizacion ayuda a cientos de organizaciones (agencias
asociadas al HMIS), que incluyen agencias de Santa Cruz, a proveer programas y servicios mas eficientes a
personas de bajos recursos o sin hogar (clientes de nuestras agencias asociadas). El HMIS posee nombre de
clientes y otra informacion personal que agencias asociadas deben recolectar para ser financiadas y poder
proveer programas y servicios. El Julio 28, 2014 unos delincuentes entraron en un carro estacionado en un
garaje publico y robaron una computadora personal con informacion de CTA que incluía datos personales de
clientes almacenados en HMIS. La computadora estaba protegida con una clave de acceso, algunos de los
archivos tambien tienen clases de acceso pero no estaban encriptados. Al instante del suceso, el crimen fue
reportado al Departamento de Policía de Oakland, bajo en numero de reporte temporal T14011331
Si usted esta recibiendo o ha recibido servicios de alguna de las agencias asociadas al HMIS en Santa Cruz,
usted es un cliente y su informacion personal pudo haber sido expuesta por este incidente, incluyendo su
nombre y su numero de seguro social. Las agencias asociadas incluyen: Community Action Board, Families in
Transition, Homeless Services Center, Salvation Army of Watsonville, Pajaro Valley Shelter Services, Housing
Authority of the County of Santa Cruz, Encompass, Front Street Housing, Inc., Mountain Community Resource
Center, Catholic Charities, Veterans Resource Center, Santa Cruz County Office of Education, Santa Cruz
County Health and Human Services Agency, Housing Services Center, Pajaro Rescue Mission, and New Life
Community Services.
Para protegerse del robo de identidad o de otros usos no autorizados de su informacion personal, usted
puede tomar las siguientes simples medidas: Primero, le recomendamos que por los siguientes 12 meses
usted revise todos sus estados de cuenta o cobros de tarjeta cuidadosamente para detectar cualquier retiro
de dinero o compra misteriosa. De igual forma, revise su reporte crediticio para identificar cualquier
actividad no autorizada como el cambio en la informacion sobre su direccion de habitacion, la apertura de
una nueva tarjeta de credito o cambios en antiguas o actuales tarjetas de credito. Reporte inmediatamente
cualquier sospecha de robo de identidad o fraude al departamento de policía local, a la Comision Federal de
Comercio de los Estados Unidos (U.S. Federal Trade Commission) (www.consumer.gov/idtheft), a cualquiera
de sus bancos, companía de credito o instituto financiero y a alguno de las siguientes agencias nacionales de
reporte de consumo :



                 1671 The Alameda, Suite 300, San Jose, CA 95126 • www.CTAGroup.org • (408) 437-8800
Experian 1-888-397-3742 (www.experian.com);
Equifax 1-800-685-1111 (www.equifax.com);
TransUnion 1-808-909-8872 (www.transunion.com)
Si necesita asistencia reportando alguna sospecha de robo o fraude, usted puede atender unas de las
siguientes clínicas de revision de credito proveídas por organizaciones sin fines de lucro:
Oct. 20 de 1:00 – 3:00 p.m. en 115 Brennan St., Watsonville, organizado por Pajaro Valley Shelter Services
Oct. 27 de 10:00 a.m. – 3:00 p.m. en 115 D Coral St., Santa Cruz, organizado por Homeless Services Center
Nov. 3 de 5:00 – 8:00 p.m. en 115 Brennan St., Watsonville, organizado por Pajaro Valley Shelter Services
Si usted desea, tambien puede comunicarse con cualquiera de sus bancos, companía de tarjeta de credito o
institucion financiera e informarles del incidente de la computadora robada. Usted tambien puede contactar
al departamento de fraudes de la lista anterior de agencias nacionales de reporte de consumo en cualquier
momento para discutir sus opciones.
Existen formas de obtener su reporte de consumo crediticio gratis. Bajo la ley Federal, usted tiene derecho a
una copia gratis de su reporte crediticio proveído por una de las tres agencias nacionales de reporte de
consumo. Usted puede solicitar copia de su reporte de consumo crediticio gratis visitando el siguiente sitio
web: www.annualcreditreport.com o llamando al 1-877-322-8228. Si desea, usted puede sacar copia de su
reporte de consumo crediticio para asegurase de la autenticidad de la informacion reportada. Para aprender
mas o reportar algun incidente de robo de identidad, usted puede ir a las siguientes paginas de internet
www.ftc.gov/credit, www.consumer.gov/idtheft, o www.oag.ca.gov/idtheft.
Aquí le ofrecemos algunas respuestas a preguntas que usted puede tener:
¿Puede usted decirme con seguridad si mi información fue vendida o compartida con extraños?
No podemos decirle con seguridad si su informacion fue vendida o compartida con extranos. Sin embargo, al
día de hoy, no existe nada que nos indique que este no fuese un robo de computadora al azar o que su
informacion alla sido compartida o mal utilizada.
¿Qué se puede hacer para evitar que alguien robe mi identidad?
Lo urgimos a que contacte a las tres agencias nacionales de reporte de consumo, su banco o institucion
financiera (si usted tiene una) y notificarlos de que su informacion pudo haber sido robado o compartida. La
informacion para contactar las agencias se puede encontrar en el presente documento. Usted debería
monitorear rutinariamente su credito para identificar cualquier cuenta que usted no reconozca.
¿Qué tan segura esta mi información en el HMIS?
HMIS utiliza muchas capas de seguridad para mantener su informacion segura. CTA trabaja con todas las
agencias asociadas al HMIS para colocar políticas de seguridad para proteger sus datos, esto incluye
programas de computacion para encriptacion de informacion y el requerimiento a los empleados a participar
regularmente en programas de entrenamiento en seguridad datos. Las políticas de seguridad incluyen
revisiones rutinarias para asegurar el seguimiento de estas políticas por parte de los empleados. Con estas
políticas, HMIS sera aun mas seguro que antes. Dar su informacion para este sistema ayuda a nuestras
agencias asociadas a proveer servicios a gente sin hogar.
Nosotros tomamos la proteccion de su informacion muy en serio. La investigacion continua y medidas se han
tomado para garantizar la seguridad de toda informacion personal sensible y para proveer futuros incidentes
de violacion de datos. Nosotros, sinceramente, nos disculpas por los inconvenientes que este incidente puede
causarle y por favor, sientanse en confianza en contactarme con preguntas al (408) 451-0731. Usted tambien
puede contactar a alguna de las agencias asociadas al HMIS nombradas en la pagina uno de la presente carta.
Muy atentamente,


Jen Padgett, Directora, COMMUNITY TECHNOLOGY ALLIANCE (Alianza Tecnologica Comunitaria)

                                                     4
