                                                                                                July 30, 2015

            Notification of Unintended Disclosure of Protected Health Information


<FIRST NAME> <LAST NAME>
<ADDRESS>
<CITY>, <STATE> <ZIP>



Dear NEMS Member,

I am sending this letter to you as part of North East Medical Services’ (NEMS) commitment to patient
privacy. We take your privacy very seriously, and it is important to us that you are made fully aware of a
potential privacy issue due to theft of an employee’s laptop. We have learned that limited personal
information about you may have been disclosed, including one or more of the following: your name, date of
birth, gender, contact information, payer/insurer and limited personal health information. For a few
patients, including you, the insurance information included an account number which contained in the
numerical sequence your social security number. No actual medical records were involved. However, on
July 11, 2015, an employee's vehicle was broken into, and the employee's work laptop belonging to NEMS
was stolen from the trunk of a locked vehicle, along with other items. NEMS learned of the incident on
Monday, July 13, 2015, and immediately began an investigation. Our investigation has determined the
laptop held a number of spreadsheets that the NEMS employee used for work purposes, which included
some or all of this information about you. The thief has not been identified, and it is unknown if the
spreadsheets have actually been accessed and viewed by the thief or other unauthorized user. The
documents were not encrypted, but the computer was locked and requires a user ID and unique identifier
to unlock the computer. The incident was reported to the police because vehicle break-in and theft was
involved.

We are keenly aware of how important your personal information is to you. To protect yourself from
potential harm resulting from the breach we encourage you to closely monitor all mail or other contact
from individuals not known to you personally, and avoid answering any questions or providing additional
information to those individuals. We also ask that you report any such activity—or any suspicious contact
whatsoever—to NEMS as well as to law enforcement if warranted. We will assist you in doing so if you
would like, and we will answer any questions you may have, as we are able.

As an added precaution, we have arranged to have AllClear ID protect your identity for 12 months at no
cost to you. The following identity protection services start on the date of this notice and you can use them
at any time during the next 12 months.

       AllClear SECURE: The team at AllClear ID is ready and standing by if you need identity
       repair assistance. This service is automatically available to you with no enrollment
       required. If a problem arises, simply call 1-866-979-2595 and a dedicated investigator will
       do the work to recover financial losses, restore your credit and make sure your identity is
       returned to its proper condition. AllClear ID maintains an A+ rating at the Better Business
       Bureau.


                                                   —1—
       AllClear PRO: This service offers additional layers of protection including credit monitoring
       and a $1 million identity theft insurance policy. For a child under 18 years old, AllClear ID
       ChildScan identifies acts of credit, criminal, medical or employment fraud against children
       by searching thousands of public databases for use of your child’s information.
       To use the PRO service, you will need to provide your personal information to
       AllClear ID.

       You may sign up online at enroll.allclearid.com using the following redemption code:
                                        {RedemptionCode}.

       Please note: Additional steps may be required by you in order to activate your phone
       alerts.


We understand that this may pose an inconvenience to you. We sincerely apologize and regret that this
situation has occurred. North East Medical Services is committed to providing quality care and services,
including protecting your personal information, and we want to assure you that we have policies and
procedures in place to protect your privacy. We are reviewing those polices and updating them as
warranted, and will be re-training staff on our data privacy policies and procedures.

If have any questions, please contact the North East Medical Services Privacy Hotline at
1-800-734-6276. We are here to answer your questions, and assist you in any way we can.

Sincerely,

Linda Kline
Linda Kline, Privacy Officer
North East Medical Services




                                                  —2—
                                     日期：2015 年 7 月 30 日

                 受保護醫療資料意外洩漏通知

尊敬的東北會員：

您收到的這封信函是 東北醫療中心對保護您隱私承諾的一部分。我們非常重視保護您的隱私，
希望讓您充分了解隱私問題的潛在風險。我們最近發現您的某些有限個人資料可能外洩的潛在風
險。 2015 年 7 月 11 日，某 東北醫療中心職員鎖實的車被盜賊撬開，車後備箱內的一台公司手
提電腦連同其他物品一起被盜。我們於上週一 2015 年 7 月 13 日獲知此事後立即展開了調查。
我們的調查確定被盜的手提電腦存有該職員在東北醫療中心工作使用的一些數據表，其中包括有
關您的部分或所有資料。可能外洩的資料包括以下的一項或多項信息: 您的姓名、出生日期、性
別、聯繫資料、付款人/保險公司及個人的醫療資料。包括您在內的少數會員，個人的社會安全
號碼包含在保險資料的帳號數字當中。這些資料中沒有實際的醫療紀錄。盜賊尚未找到，目前還
不知道該數據表是否已被盜賊或其他未經授權的使用者打開查看。該文件沒有加密，但電腦設有
密碼，需要輸入用戶標識 (user ID) 和專用的標識符方能打開。這一車輛遭到破壞及物品被盜事
件已向警方報案。

我們清楚知道您的個人資料對您的重要性。為了保護您免受該事件造成的潛在危害，我們強烈建
議您密切監察所有不明來歷的個人郵件或小心其他不明身份人士的接觸，避免回答那些不明身份
人士的任何問題或提供額外的信息。我們並請求您向本中心報告任何此類情況或任何可疑接觸，
必要時並向執法部門報告。如果您有需要，我們將提供協助，我們並會竭盡所能回答您的任何問
題。

另外，為了確保您的資料沒有被不當盜用，東北醫療中心通過一個商用企業 (AllClear ID) 免費為
您提供一年的信用監控服務。請撥打東北醫療中心資料的保密熱線電話：1-800-734-6276，
說明您想要信用監控服務，並留下您的聯繫電話以便聯繫您設立該項服務。

我們明白這可能會給您造成不便。我們對該事件的發生深表歉意和遺憾。東北醫療中心以致力提
供優質的醫療保健服務為信念，包括保護您的個人資料，我們向您保證，我們已在執行保護您個
人隱私的所有政策和程序。我們正在檢討現有的政策並作出必要的更新修改，我們並會重新培訓
員工有關資料保密的政策和程序。

如果您有任何問題，請聯繫東北醫療中心的資料保密熱線：1-800-734-6276，我們會回答您的
問題並儘可能給您提供任何需要的幫助。

誠摯的，
Linda Kline
Linda Kline
隱私保密專員
東北醫療中心



                        —3—
                                                                                Ngày 30 tháng 7 năm 2015

             Thông Báo về Việc Tiết Lộ Thông Tin Sức Khoẻ Bảo Mật Ngoài Ý Muốn


Kính gửi thành viên:

Tôi gửi thư này cho quý vị như một phần của sự cam kết về bảo mật cho bệnh nhân của Trung Tâm Y
Tế Đông Bắc (NEMS). Chúng tôi rất nghiêm túc trong việc bảo mật cho quý vị và việc cho quý vị biết rõ
về một vấn đề có thể liên quan tới bảo mật do máy tính của một nhân viên bị đánh cắp. Việc này rất
quan trọng đối với chúng tôi. Chúng tôi được biết rằng một số ít thông tin cá nhân của quý vị, bao gồm
một hoặc nhiều thông tin sau đây có thể đã bị tiết lộ: tên của quý vị, ngày sinh, giới tính, thông tin liên
lạc, người trả tiền/người bảo hiểm và một số ít thông tin sức khoẻ cá nhân. Đối với một vài bệnh nhân,
trong đó có quý vị, thông tin bảo hiểm bao gồm số tài khoản. Số này có bao gồm số an sinh của quý vị
trong dãy số. Không một hồ sơ y tế nào bị liên quan. Tuy nhiên, vào ngày 11 tháng 7, 2015, xe hơi của
một nhân viên của chúng tôi đã bị đột nhập và máy tính xách tay của nhân viên này thuộc Trung Tâm Y
Tế Đông Bắc (NEMS) đã bị đánh cắp cùng với một vài đồ vật khác từ trong cốp xe đã được khoá. NEMS
được biết về vụ việc này vào Thứ Hai ngày 13 tháng 7, 2015 và ngay lập tức bắt đầu một cuộc điều tra.
Cuộc điều tra của chúng tôi đã xác nhận rằng máy tính xách tay đó lưu trữ một số bảng tính của Trung
Tâm Y Tế Đông Bắc (NEMS), được nhân viên đó sử dụng trong công việc của mình. Những bảng tính
bao gồm một số hay tất cả những thông tin này về quý vị. Kẻ trộm chưa được xác định và chúng tôi không
biết liệu những bảng tính này sẽ được truy cập và xem bởi kẻ cắp hay một người khác. Tài liệu này không
được mã hoá nhưng máy tính được khoá và nó cần có tên người dùng và mã nhận dạng không trùng
lắp để mở khoá máy tính. Vụ việc đã được thông báo cho cảnh sát bởi xe hơi đã bị đột nhập và tài sàn
đã bị trộm cắp.

Chúng tôi biết rõ rằng thông tin cá nhân rất quan trọng đối với quý vị. Để bảo vệ quý vị trước những
nguy hại có thể diễn ra, chúng tôi khuyến khích quý vị theo dõi kỹ lưỡng tất cả thư từ hoặc các liên lạc
khác từ những cá nhân mà quý vị không quen biết trực tiếp, và tránh trả lời bất cứ câu hỏi nào hoặc
cung cấp thêm thông tin cho những cá nhân đó. Chúng tôi cũng xin quý vị hãy thông báo những hoạt
động như vậy, hoặc bất cứ liên lạc đáng nghi ngờ nào cho chúng tôi hoặc cơ quan thi hành luật pháp
nếu hợp lý. Chúng tôi sẽ hỗ trợ quý vị trong việc đó nếu quý vị muốn, và chúng tôi sẽ trả lời bất cứ thắc
mắc nào quý vị có thể có, đến mức mà chúng tôi có thể.

Như một biện pháp phòng ngừa thêm chúng tôi đã thu xếp để AllClear ID bảo vệ danh tính của quý vị
trong vòng 12 tháng miễn phí cho quý vị. Những dịch vụ bảo vệ danh tính sau đây bắt đầu vào ngày ra
thông này và quý vị có thể sử dụng chúng vào bất cứ lúc nào trong vòng 12 tháng.

       AllClear SECURE: Đội ngũ tại AllClear ID sẵn sàng và ở cạnh bên nếu quý vị cần hỗ trợ
       phục hồi danh tính. Quý vị có thể tiếp cận dịch vụ này mà không cần phải đăng ký. Nêú
       một vấn đề xảy ra, quý vị có thể dễ dàng gọi số 866-979-2595 và một điều tra viên tận
       tuỵ sẽ làm công việc lấy lại tổn thất tài chánh, phục hồi tín dụng và đảm bảo rằng danh
       tính của quý vị trở lại trạng thái đúng của nó. AllClear ID giữ hạng A+ tại Cơ Quan Doanh
       Thương Tốt (Better Business Bureau).




                                                  —4—
       AllClear PRO: Dịch vụ này cung cấp thêm một lớp bảo vệ bao gồm theo dõi tín dụng và
       một hợp đồng bảo hiểm đánh cắp danh tính trị giá 1 triệu đô la. Cho trẻ dưới 18 tuổi,
       AllClear ID ChildScan xác định các động thái gian lận tín dụng, hình sự, y tế hoặc công
       việc gây hại cho trẻ bằng cách tìm kiếm sử dụng danh tính trẻ em của quý vị trong hàng
       ngàn cơ sở dữ liệu. Để sử dụng những dịch vụ của PRO, quý vị sẽ phải cung cấp thông tin
       cá nhân của quý vị cho AllClear ID.

       Quý vị có thể đăng ký trực tuyến tại enroll.allclearid.com và sử dụng mã mua sau:
                                      {RedemptionCode}.

       Xin chú ý: Quý có thể được yêu cầu thực hiện những bước khác để kích hoạt báo động
       qua điện thoại.


Chúng tôi hiểu rằng điều này có thể gây phiền toái cho quý vị. Chúng tôi chân thành xin lỗi và rất lấy
làm tiếc rằng tình trạng này đã xảy ra. Trung Tâm Y Tế Đông Bắc (NEMS) cam kết cung cấp sự chăm
sóc và dịch vụ có chất lượng, bao gồm bảo vệ thông tin cá nhân của quý vị, và chúng tôi muốn bảo đảm
với quý bị rằng chúng tôi có những chính sách và thủ tục để bảo đảm sự bảo mật cho quý vị. Chúng tôi
đang xem xét lại những chính sách đó và sửa đổi chúng nếu phù hợp và sẽ đào tạo lại nhân viên về
những chính sách và thủ tục về bảo mật thông tin.

Nếu quý vị có thắc mắc xin hãy liên lạc đường dây nóng riêng của chúng tôi tại 1-800-734-6276.
Chúng tôi sẵn sàng trả lời các câu hỏi của quý vị và giúp đỡ quý bằng mọi cách mà chúng tôi có thể.

Kính thư,


Linda Kline
Linda Kline
Nhân Viên Bảo Mật
Trung Tâm Y Tế Đông Bắc (NEMS)




                                                —5—
                                                                                    30 de julio de 2015

          Notificación de Divulgación Accidental de Información de Salud Protegida


Estimado miembro de NEMS:

Le estoy enviando esta carta como parte del compromiso de North East Medical Services (NEMS) a la
privacidad del paciente. Tomamos su privacidad muy en serio y es importante para nosotros que usted
este consciente de un potencial tema de privacidad debido al robo de una computadora portátil de un
empleado. Hemos sido informados que se ha revelado información personal limitada sobre usted,
incluyendo uno o más de los siguientes: su nombre, fecha de nacimiento, género, información de
contacto, pagador/asegurador e información de salud personal limitada. Para algunos pacientes,
incluyéndolo a usted, la información sobre el seguro incluye el número de cuenta que contiene la
secuencia numérica de su número de seguro social. No había registros médicos involucrados. Sin
embargo, el 11 de julio de 2015, alguien robó el vehículo de un empleado y robó la computadora
portátil de trabajo del empleado perteneciente a NEMS, además de otros artículos. NEMS se enteró del
incidente el lunes, 13 de julio de 2015 y comenzó una investigación de inmediato. Nuestra
investigación ha determinado que la computadora portátil contenía varias hojas de cálculo de NEMS
utilizadas por el empleado para su trabajo, que incluía parte o toda esta información sobre usted. El
ladrón no ha sido identificado y se desconoce si las hojas de cálculo realmente han sido vistas o usadas
por el ladrón u otra persona no autorizada. Los documentos no estaban cifrados, pero la computadora
estaba cerrada y para tener acceso se requiere una clave, ID de usuario, y un identificador único. El
incidente fue reportado a la policía porque involucraba hurto y robo de un vehículo.

Estamos de lo importante que es su información personal para usted. Para protegerse de posibles
daños resultantes del robo, lo animamos a monitorear todo el correo u otro contacto de personas no
conocidas por usted personalmente y evitar responder a las preguntas o proporcionar información
adicional a las personas. También le pedimos que nos informe a nosotros o la policía sobre dicha
actividad, o cualquier contacto sospechoso, si se justifica. Si necesita ayuda, lo ayudaremos a
reportarlo y vamos a responder a cualquier pregunta que tenga cuando sea posible.

Como una precaución adicional, hemos organizado para que AllClear ID proteja su identidad durante
12 meses sin ningún costo para usted. Los siguientes servicios de protección de identidad comienzan
en la fecha de este aviso y usted puede utilizarlos en cualquier momento durante los próximos 12
meses.

       AllClear SECURE: El equipo de AllClear ID está listo si usted necesita ayuda para
       reparación de identidad. Este servicio está disponible automáticamente para usted sin
       ninguna inscripción necesaria. Si surge un problema, simplemente llame al 866-979-
       2595 y un investigador dedicado trabajará para recuperar las pérdidas financieras,
       reparar su crédito y asegurarse de que su identidad sea devuelta a su condición
       apropiada. AllClear ID mantiene una calificación de A+ en el Better Business Bureau.

       AllClear PRO: Este servicio ofrece niveles adicionales de protección incluyendo
       supervisión de crédito y una póliza de seguro de robo de identidad de $1 millón.


                                                —6—
       Para un niño menor de 18 años de edad, AllClear ID ChildScan identifica actos o fraude
       de crédito, penal, médico o de empleo contra niños buscando en miles de bases de datos
       públicas para el uso de la información de su hijo. Para utilizar el servicio de PRO,
       usted tendrá que proporcionar su información personal a AllClear ID.

       Usted puede inscribirse en línea en enroll.allclearid.com utilizando el siguiente
       código de canje: {código de canje}.

       Tenga en cuenta: pueden requerirse pasos adicionales de parte de usted para activar
       las alertas de su teléfono.

Entendemos que esto puede representar un inconveniente para usted. Sinceramente le pedimos
disculpas y lamentamos que esta situación haya ocurrido. North East Medical Services se compromete
a proporcionar atención y servicios de calidad, incluyendo la protección de su información personal y
queremos asegurarle que tenemos políticas y procedimientos para proteger su privacidad. Estamos
revisando las políticas y actualizándolas como hemos garantizado y volveremos a capacitar al personal
sobre nuestras políticas y procedimientos de privacidad de datos.

Si usted tiene alguna pregunta, comuníquese al número de teléfono de privacidad, llame a
1-800-734-6276. Estamos aquí para responder a sus preguntas y asistirle en cualquier manera que
podamos.

Sinceramente,


Linda Kline
Linda Kline
Oficial de privacidad
North East Medical Services




                                               —7—
