                              Return mail will be processed by: IBC
                              P.O. Box 1122
                              Charlotte, NC 28201-1122
                              PO #121917A
                        1



e%%%%e%%e%%%%%e%




                                                                                                                   January 29, 2015

               Dear

               Riverside County Regional Medical Center (RCRMC) is committed to protecting the security and confidentiality of our patients’
               information. Regrettably, we are writing to inform you of an incident involving some of that information.

               On December 1, 2014, we learned that a password protected laptop used by our Ophthalmology and Dermatology clinics was missing.
               We immediately notified law enforcement and began an internal investigation, but to date, have been unable to locate the laptop.

               Our investigation determined that the laptop may have contained unencrypted patient information, which may have included your
               demographic information (for example, name, address, date of birth, telephone number), Social Security number and clinical
               information (for example, treating physician and/or department, diagnosis, treatment received, medical record number, medical service
               code, health insurance information).

               We have no reason to believe that the laptop would have been taken for the information it contained or that your information has been
               accessed or misused in any way. However, as a precaution, we are offering you a complimentary one-year membership in Experian's®
               ProtectMyID® Alert. Unfortunately, due to privacy laws, we are not able to enroll you directly. For more information on identity theft
               prevention and ProtectMyID Alert, including instructions on how to activate your complimentary one-year membership, please see the
               additional information provided in this letter. We also recommend that you regularly review the explanation of benefits statement that
               you receive from your insurer. If you identify services listed on your explanation of benefits that you did not receive, please contact your
               insurer.

               We deeply regret any inconvenience this incident may cause you. To help prevent something like this from happening in the future, we
               are reviewing and revising our information security policies and procedures. If you have any questions, please call 1-866-313-7993,
               Monday through Friday from 6:00 AM to 4:00 PM Pacific Time.

               Sincerely,




               Christina Quijada
               Administrative Services Officer
               Riverside County Regional Medical Center Administration - Compliance and Privacy
               26520 Cactus Avenue
               Moreno Valley, CA 92555
To help protect your identity, we are offering a complimentary one-year membership of Experian’s® ProtectMyID® Alert. This product
helps detect possible misuse of your personal information and provides you with identity protection support focused on immediate
identification and resolution of identity theft.
                                                 Activate ProtectMyID Now in Three Easy Steps
     1. ENSURE That You Enroll By: April 30, 2015 (Your code will not work after this date.)
     2. VISIT the ProtectMyID Web Site to enroll: www.protectmyid.com/redeem
     3. PROVIDE Your Activation Code:
If you have questions or need an alternative to enrolling online, please call 877-288-8057 and provide engagement #: PC90364
ADDITIONAL DETAILS REGARDING YOUR 12-MONTH PROTECTMYID MEMBERSHIP:
A credit card is not required for enrollment.
Once your ProtectMyID membership is activated, you will receive the following features:
     l Free copy of your Experian credit report
     l Surveillance Alerts for:
               ¡     Daily Bureau Credit Monitoring: Alerts of key changes & suspicious activity found on your Experian, Equifax® and
                     TransUnion® credit reports.
     l Identity Theft Resolution & ProtectMyID ExtendCARE: Toll-free access to US-based customer care and a dedicated Identify Theft
        Resolution agent who will walk you through the process of fraud resolution from start to finish for seamless service. They will
        investigate each incident; help with contacting credit grantors to dispute charges and close accounts including credit, debit and medical
        insurance cards; assist with freezing credit files; contact government agencies.
               ¡     It is recognized that identity theft can happen months and even years after a data breach. To offer added protection, you will
                     receive ExtendCARETM, which provides you with the same high-level of Fraud Resolution support even after your
                     ProtectMyID membership has expired.
     l $1 Million Identity Theft Insurance*: Immediately covers certain costs including, lost wages, private investigator fees, and
        unauthorized electronic fund transfers.
                                      Activate your membership today at www.protectmyid.com/redeem
                                         or call 877-288-8057 to register with the activation code above.
Once your enrollment in ProtectMyID is complete, you should carefully review your credit report for inaccurate or suspicious items. If you
have any questions about ProtectMyID, need help understanding something on your credit report or suspect that an item on your credit report
may be fraudulent, please contact Experian’s customer care team at 877-288-8057.
Even if you choose not to take advantage of this free credit monitoring service, we recommend that you remain vigilant to the possibility of
fraud and identity theft by reviewing your credit report and credit card, bank, and other financial statements for any unauthorized activity.
You may also obtain a copy of your credit report, free of charge, once every 12 months from each of the three nationwide credit reporting
companies. To order your annual free credit report please visit www.annualcreditreport.com or call toll free at 1-877-322-8228. Contact
information for the three nationwide credit reporting companies is as follows:
        Equifax, P.O. Box 740241, Atlanta, Georgia 30374-0241, 1-800-685-1111, www.equifax.com
        Experian, P.O. Box 9532, Allen, TX 75013, 1-888-397-3742, www.experian.com
        TransUnion, P.O. Box 1000, Chester, PA 19022, 1-800-888-4213, www.transunion.com
We recommend you remain vigilant with respect to reviewing your account statements and credit reports, and promptly report any suspicious
activity or suspected identity theft to us and to the proper law enforcement authorities, including local law enforcement, your state’s attorney
general and/or the Federal Trade Commission (“FTC”). You may contact the FTC or your state’s regulatory authority to obtain additional
information about avoiding identity theft.
Federal Trade Commission, Consumer Response Center
600 Pennsylvania Avenue, NW, Washington, DC 20580, 1-877-IDTHEFT (438-4338), www.ftc.gov/idtheft
You can obtain information from these sources about steps an individual can take to avoid identity theft as well as information about fraud
alerts and security freezes. You should also contact your local law enforcement authorities and file a police report. Obtain a copy of the
police report in case you are asked to provide copies to creditors to correct your records.
Fraud Alerts: There are also two types of fraud alerts that you can place on your credit report to put your creditors on notice that you may
be a victim of fraud: an initial alert and an extended alert. You may ask that an initial fraud alert be placed on your credit report if you
suspect you have been, or are about to be, a victim of identity theft. An initial fraud alert stays on your credit report for at least 90 days. You
may have an extended alert placed on your credit report if you have already been a victim of identity theft with the appropriate documentary
proof. An extended fraud alert stays on your credit report for seven years. You can place a fraud alert on your credit report by contacting any
of the three national credit reporting agencies at the toll-free numbers listed below:
        Equifax                                  Experian                               TransUnion
        877-478-7625                             888-397-3742                           800-680-7289
Credit Freezes: You may have the right to put a credit freeze, also known as a security freeze, on your credit file, so that no new credit can
be opened in your name without the use of a PIN number that is issued to you when you initiate a freeze. A credit freeze is designed to
prevent potential credit grantors from accessing your credit report without your consent. If you place a credit freeze, potential creditors and
other third parties will not be able to get access to your credit report unless you temporarily lift the freeze. Therefore, using a credit freeze
may delay your ability to obtain credit. In addition, you may incur fees to place, lift and/or remove a credit freeze. Credit freeze laws vary
from state to state. The cost of placing, temporarily lifting, and removing a credit freeze also varies by state, generally $5 to $20 per action at
each credit reporting company. Unlike a fraud alert, you must separately place a credit freeze on your credit file at each credit reporting
company. Since the instructions for how to establish a credit freeze differ from state to state, please contact the three major credit reporting
companies as specified below to find out more information.
        Equifax, P.O. Box 740241, Atlanta, Georgia 30374-0241, 1-800-685-1111, www.equifax.com
        Experian, P.O. Box 9532, Allen, TX 75013, 1-888-397-3742, www.experian.com
        TransUnion, P.O. Box 1000, Chester, PA 19022, 1-800-888-4213, www.transunion.com
* Identity theft insurance is underwritten by insurance company subsidiaries or affiliates of AIG. The description herein is a summary and intended for informational
  purposes only and does not include all terms, conditions and exclusions of the policies described. Please refer to the actual policies for terms, conditions and exclusions
  of coverage. Coverage may not be available in all jurisdictions.
                               Return mail will be processed by: IBC
                               P.O. Box 1122
                               Charlotte, NC 28201-1122
                               PO #121917A
                        1



e%%eee%%e%%ee%e%




                                                                                                              29 de enero de 2015

               Estimado/a Sr./Sra.

               Riverside County Regional Medical Center (RCRMC) se compromete a proteger la seguridad y confidencialidad de la información de
               nuestros pacientes. Lamentablemente, estamos escribiendole para informarle de un incidente relacionado con parte de esa información.

               El 1 de diciembre de 2014, nos enteramos de que faltaba un ordenador portátil protegido con contraseña y utilizado por nuestras clínicas
               de Oftalmología y Dermatología. Inmediatamente notificamos las agencias del orden público y comenzamos una investigación interna,
               pero hasta hoy, hemos sido incapaces de localizar el ordenador portátil.

               Nuestra investigación determinó que el portátil puede haber contenido la información del paciente que no era codificada y la que puede
               haber incluido su información demográfica (por ejemplo, nombre, dirección, fecha de nacimiento, número de teléfono), número de
               Seguro Social y la información clínica (por ejemplo, médico tratante y / o departamento, el diagnóstico, el tratamiento recibido, número
               de historia clínica, el código de servicio médico, información sobre el seguro de salud).

               No tenemos ninguna razón para creer que el portátil se habría tomado por la información que contiene o que su información ha sido
               visitada o mal usada de cualquier manera. Sin embargo, como medida de precaución, estamos ofreciéndole una membresía gratuita por
               un año en Experian's® Alerta ProtectMyID®. Desafortunadamente, debido a las leyes de privacidad, no somos capaces de inscribirse a
               Usted directamente. Para obtener más información sobre la prevención del robo de identidad y Alerta ProtectMyID, incluyendo
               instrucciones sobre cómo activar su membresía gratuita por un año, por favor consulte la información adicional proporcionada en esta
               carta. También recomendamos que revise periódicamente la explicación de la declaración beneficios que usted recibe de su compañía de
               seguros. Si usted identifica los servicios que figuran en su explicación de beneficios que no recibió, por favor póngase en contacto con
               su compañía de seguros.

               Lamentamos profundamente cualquier inconveniente que este incidente pueda causarle. Para ayudar a evitar que algo como esto suceda
               en el futuro, estamos examinando y revisando nuestras políticas y procedimientos de seguridad de la información. Si usted tiene alguna
               pregunta, por favor llame al 1-866-313-7993, de lunes a viernes de 6:00 AM a 4:00 PM, hora estándar del Pacífico.

               Sinceramente,




               Christina Quijada
               Administrative Services Officer
               Riverside County Regional Medical Center Administration - Compliance and Privacy
               26520 Cactus Avenue
               Moreno Valley, CA 92555
Para ayudar a proteger su identidad, estamos ofreciendo una membresía de cortesía por un año de Experian's® Alerta ProtectMyID®. Este
producto ayuda a detectar un posible mal uso de su información personal y le proporciona soporte de protección de identidad centrado en la
inmediata identificación y resolución del robo de identidad.
                                             Activar ProtectMyID Ahora en Tres Pasos Sencillos
     4. ASEGÚRESE de que se inscriba hasta: 30 de abril 2015 (su código no funcionará después de esta fecha)
     5. VISITE el sitio Web ProtectMyID para inscribirse: www.protectmyid.com/redeem
     6. PROPORCIONE su código de activación:
Si usted tiene preguntas o necesita una alternativa de inscribirse en línea, por favor llame al 877-288-8057 y proporciona un acoplamiento #:
PC90364
DETALLES ADICIONALES CON RESPECTO A SU PROTECTMYID MEMBRESÍA DE 12 MESES:
No se requiere una tarjeta de crédito para la inscripción.
Una vez que se activa su membresía ProtectMyID, usted recibirá las siguientes características:
     l Copia gratis de su reporte de crédito Experian
     l Alertas de vigilancia para:
                ¡    Monitoreo de Crédito de la Oficina Diaria: Alertas de ®cambios importantes     y las actividades sospechosas que se
                     encuentran en sus informes de crédito Experian, Equifax y TransUnion®.
     l Robo de Identidad Resoluciones y ProtectMyID ExtendCARE: Acceso gratuito a la atención al cliente con sede en EEUU y un
        agente dedicado del Identificar Resolución Robo que le guiará a través del proceso de resolución de fraude desde el principio hasta al fin
        para el servicio sin problemas. Ellos investigarán cada incidente; ayudaránle con ponerse en contacto con los otorgantes de crédito para
        disputar los cargos y cerrar cuentas como el crédito, débito y tarjetas de seguro médico; ayudaránle con la congelación de los archivos
        de crédito; contactarán las agencias del gobierno.
                ¡    Se reconoce que el robo de identidad puede ocurrir  meses e incluso años después de una violación de datos. Para ofrecer una
                     protección adicional, usted recibirá ExtendCARETM, que le proporciona el mismo soporto de alta calidad de Resolución
                     Fraude, incluso después de que su membresía ProtectMyID ha expirado.
     l 1 Millón de Dólares del Seguro de Robo de Identidad*: Inmediatamente cubre ciertos gastos incluso salarios perdidos, gastos de
        investigador privado, y las transferencias electrónicas de fondos no autorizadas.
                                         Activa su membresía hoy en www.protectmyid.com/redeem
                               o llame al 877-288-8057 para registrarse con el código de activación por encima.
Una vez que su inscripción en ProtectMyID es completa, es necesario que examine cuidadosamente su informe de crédito para información
inexacta o sospechosa. Si usted tiene alguna pregunta sobre ProtectMyID, necesita ayuda para entender algo en su informe de crédito o
sospecha que un elemento de su informe de crédito puede ser fraudulento, por favor póngase en contacto con el equipo de atención al cliente
de Experian al 877-288-8057.
Incluso si usted decide no hacer uso de este servicio de monitoreo de crédito gratuito, le recomendamos que no baje la guardia ante la
posibilidad de fraude y robo de identidad y que examine su informe de crédito y tarjeta de crédito, banco, y otros estados financieros de
cualquier actividad no autorizada. También puede obtener una copia de su informe de crédito, de forma gratuita, una vez cada 12 meses de
cada una de las tres compañías de informes de crédito en todo el país. Para solicitar su informe de crédito anual gratuito, visite
www.annualcreditreport.com o llame gratis al 1-877-322-8228. La información de contacto para las tres compañías de informes de crédito
en todo el país es la siguiente:
        Equifax, P.O. Box 740241, Atlanta, Georgia 30374-0241, 1-800-685-1111, www.equifax.com
        Experian, P.O. Box 9532, Allen, TX 75013, 1-888-397-3742, www.experian.com
        TransUnion,, P.O. Box 1000, Chester, PA 19022, 1-800-888-4213, www.transunion.com
Le recomendamos que no baje la guardia con respecto a la revisión de sus estados de cuenta e informes de crédito y reporte inmediatamente
cualquier actividad sospechosa o robo de identidad sospecha a nosotros y a las agencias del orden público, incluso a la policía local, el fiscal
general de su estado y / o el Federal Comisión del Comercio ("FTC"). Usted puede comunicar con la Comisión Federal de Comercio o la
autoridad reguladora de su estado para obtener información adicional acerca de cómo evitar el robo de identidad.
        Federal Trade Commission, Consumer Response Center
        600 Pennsylvania Avenue, NW, Washington, DC 20580, 1-877-IDTHEFT (438-4338), www.ftc.gov/idtheft
Puede obtener información desde estas fuentes acerca de los pasos que una persona puede tomar para evitar el robo de identidad, así como
información sobre las alertas de fraude y la congelación de seguridad. También debe ponerse en contacto con las agencias del orden público
y presentar un informe de la policía. Obtenga una copia de la denuncia policial en caso de que se le pide que proporcione copias a los
acreedores para corregir sus registros.
Alertas de Fraude: También hay dos tipos de alertas de fraude que puede colocar en su informe de crédito para informar sus acreedores de
que usted podría ser víctima de un fraude: una alerta inicial y una alerta extendida. Usted puede pedir que una alerta de fraude inicial se
coloca en su informe de crédito si usted sospecha que ha sido, o está a punto de ser, una víctima de robo de identidad. Una alerta de fraude
inicial permanece en su informe de crédito por lo menos 90 días. Usted puede tener una alerta extendida colocado en su informe de crédito si
ya ha sido víctima de robo de identidad con el documento acreditativo correspondiente. Una alerta de fraude prolongada permanece en su
informe de crédito por siete años. Usted puede colocar una alerta de fraude en su informe de crédito poniéndose en contacto con cualquiera
de las tres agencias nacionales de informes de crédito en los números de teléfono gratuitos que figuran a continuación:
        Equifax                                Experian                                 TransUnion
        877-478-7625                           888-397-3742                             800-680-7289
Congela Crédito: Usted puede tener derecho a poner un congelamiento del crédito, también conocido como un congelamiento de seguridad,
en su expediente de crédito, de modo que ningún nuevo crédito se puede ser abierto en su nombre, sin el uso de un número de PIN que se
entrega a usted cuando se inicia una congelación. Un congelamiento de crédito está diseñado para evitar que posibles otorgantes de crédito
tengan acceso a su informe de crédito sin su consentimiento. Si coloca una congelación del crédito, los acreedores potenciales y otros
terceros no podrán obtener acceso a su informe de crédito a menos que usted levanta temporalmente la congelación. Por lo tanto, el uso de un
congelamiento del crédito puede retrasar su capacidad para obtener crédito. Además, puede incurrir en honorarios para colocar, de elevación
y / o eliminar una congelación del crédito. Leyes de congelamiento de crédito varían de estado a estado. El costo de colocar, levantar
temporalmente, y eliminar un congelamiento de crédito también varía según el estado, por lo general de $ 5 a $ 20 por acción a cada
compañía de informes de crédito. A diferencia de una alerta de fraude, debe colocar por separado una congelación del crédito en su archivo
de crédito en cada compañía de informes de crédito. Dado que las instrucciones sobre cómo establecer un congelamiento del crédito varían
de estado a estado, por favor póngase en contacto con las tres principales compañías de informes de crédito como se especifica a
continuación para obtener más información.
        Equifax, P.O. Box 740241, Atlanta, Georgia 30374-0241, 1-800-685-1111, www.equifax.com
        Experian, P.O. Box 9532, Allen, TX 75013, 1-888-397-3742, www.experian.com
        TransUnion, P.O. Box 1000, Chester, PA 19022, 1-800-888-4213, www.transunion.com
* Seguro contra robo de identidad es suscrito por las subsidiarias de la compañía de seguros o filiales de AIG. La descripción en el presente documento es un resumen y es
  destinado sólo para fines informativos y no incluye todos los términos, condiciones y exclusiones de las políticas descritas. Por favor, consulte las políticas reales de los
  términos, condiciones y exclusiones de la cobertura. La cobertura puede no estar disponible en todas las jurisdicciones.
