                                                                                     November 25, 2014

       ##A6027-L01-0000001 T-00000001 **************3-DIGIT 159
       AFFECTED A SAMPLE
       APT ABC
       123 ANY STREET
       ANYTOWN, US 12345-6789
       TTFDDATDAADTAAAFAATFFDDTFTAAFTAFAAFFFFDTDADTTTADTATATDADFDFFDFTFD




Dear Affected A Sample,
We are writing to you because of a recent event that resulted in the compromise of your personal
information.
On October 24, 2014, we received a report from a provider State Fund uses for interpreting
services, Lucy Gomez Blankey Interpreting, Inc. that they were a victim of a computer network
attack. The attack resulted in the theft of email retained in their data bank. Personal information
about you related to your workers’ compensation claim may have been contained in the email
bank, including your name, address, phone number, social security number, date of birth, and/or
workers’ compensation claim number.
In the course of handling your claim for workers’ compensation benefits, State Fund must at times
share your information with others, such as doctors and interpreters. We are working with
providers to improve how they protect your personal information that they keep on their systems.
We take your privacy and our notification to you about this event very seriously and understand
that it will take you additional time and effort to monitor your personal information. We are
providing you with the information below about steps you can take to protect your personal
information. We are also offering one year of credit monitoring services at no cost to you.
State Fund has taken a precautionary step to help you protect your identity and your credit
information. State Fund will pay for one year of credit monitoring for you. We have arranged with
Experian, a credit monitoring service, for you to enroll for one year of free credit monitoring and
fraud alerts. Please note that your enrollment is not automatic. You will have to follow the attached
instructions if you want to take advantage of the free credit monitoring we are offering.
We recommend that you place a fraud alert on your credit files. A fraud alert requires potential
creditors to use what the law refers to as “reasonable policies and procedures” to verify your
identity before issuing credit in your name. A fraud alert lasts for 90 days. Call one of the three           0000001


credit reporting agencies at one of the numbers listed below. You may also contact the other two
bureaus if you wish. However, fraud alerts are shared with the other two credit bureaus once you
place the alert with the bureau of your choice. You will receive letters from all three confirming the
fraud alert and letting you know how to get a free copy of your credit report from each agency.
Experian 1-888-397-3742                             Equifax 1-800-525-6285   TransUnion 1-800-680-7289

                                                             (OVER PLEASE)
                                                                                                         A6027-L01
You may want to order copies of your credit report from your provider or plan to serve as a
baseline and check for any activity that you do not recognize. When you receive your credit
reports, look them over carefully. Look for accounts you did not open. Look for inquiries from
creditors that you did not initiate and look for personal information such as an address or a social
security number that is not accurate. You can order your reports from the three credit reporting
agencies for free each year by calling 1-877-322-8228 or going to www.annualcreditreport.com.
If you find anything suspicious or that your information has been misused, file a report about your
identity theft with the police, and file a complaint with the Federal Trade Commission at
www.ftc.gov/idtheft. You should also call the credit reporting agency at the phone number on the
report. You may need to give copies of the police report to creditors to clear up your records.
Even if you do not find any signs of fraud on your reports, we recommend that you check your
credit reports frequently. You can keep the fraud alert in place by calling one of the agencies
again after 90 days at no cost to you.
Keep a copy of this notice for your records in case of future problems. For more information on
identity theft and your privacy rights, we suggest that you visit the web site of the California
Attorney General Office of Privacy Enforcement and Protection at http://oag.ca.gov/idtheft or the
Federal Trade Commission’s Deter, Detect, and Defend Identity Theft website:
http://www.consumer.ftc.gov/articles/0171-medical-identity-theft.
If you have questions or we can assist you further regarding this incident, please contact our call
center at 877-220-1388. Our call center is run by our business partner, Immersion and staffed by
experienced specialists who understand and can respond to your privacy concerns.
Sincerely,


Barbara Simmons, CIPP/US & CCEP
Program Manager
Governance, Compliance & Privacy

Enclosure: Experian Credit Monitoring Offer
C.C. Attorney A Sample




                                                                                                       A6027-L01
November 25, 2014

AFFECTED A SAMPLE
APT ABC
123 ANY STREET
ANYTOWN, US 12345-6789
RE: Important Security and Protection Notification
Please read this entire letter.
Dear Affected A Sample:
To help protect your identity, we are offering you a complimentary one-year membership of
Experian’s® ProtectMyID® Alert. This product helps detect possible misuse of your personal
information and provides you with superior identity protection support focused on immediate
identification and resolution of identity theft.

                 How to Activate ProtectMyID Now in Three Easy Steps
1. ENSURE That You Enroll By: 2/28/15 (Your code will not work after this date.)
2. VISIT the ProtectMyID Web Site to enroll:    www.protectmyid.com/redeem

3. PROVIDE Your Activation Code: ABCDEFGHIJKL
If you have questions or need an alternative to enrolling online, please call 877-371-7902 and
provide engagement #: PC90391.
ADDITIONAL DETAILS REGARDING YOUR {12-MONTH} PROTECTMYID MEMBERSHIP:

A credit card is not required for enrollment.
Once your ProtectMyID membership is activated, you will receive the following features:
   ·   Free copy of your Experian credit report
   ·   Surveillance Alerts for:
          ¨ Daily Bureau Credit Monitoring: Alerts of key changes & suspicious activity
                found on your Experian, Equifax® and TransUnion® credit reports.
   ·   Identity Theft Resolution & ProtectMyID ExtendCARE: Toll-free access to US-based
       customer care and a dedicated Identity Theft Resolution agent who will walk you through          0000001

       the process of fraud resolution from start to finish for seamless service. They will
       investigate each incident; help with contacting credit grantors to dispute charges and
       close accounts including credit, debit and medical insurance cards; assist with freezing
       credit files; contact government agencies.
           ¨ It is recognized that identity theft can happen months and even years after a data
                breach. To offer added protection, you will receive ExtendCARETM, which
                provides you with the same high-level of Fraud Resolution support even after
                your ProtectMyID membership has expired.

                                                                                                  A6027-L01
   ·    $1 Million Identity Theft Insurance*: Immediately covers certain costs including, lost
        wages, private investigator fees, and unauthorized electronic fund transfers.
Once your enrollment in ProtectMyID is complete, you should carefully review your credit report
for inaccurate or suspicious items. If you have any questions about ProtectMyID, need help
understanding something on your credit report or suspect that an item on your credit report may
be fraudulent, please contact Experian’s customer care team at 877-371-7902.




  * Identity theft insurance is underwritten by insurance company subsidiaries or affiliates of American International
  Group, Inc. (AIG). The description herein is a summary and intended for informational purposes only and does not
  include all terms, conditions and exclusions of the policies described. Please refer to the actual policies for terms,
              conditions, and exclusions of coverage. Coverage may not be available in all jurisdictions.

                                                                                                                           A6027-L01
                                                                              25 de noviembre de 2014


AFFECTED A SAMPLE
APT ABC
123 ANY STREET
ANYTOWN, US 12345-6789


Estimado/a Affected A Sample,
Nos dirigimos a usted a causa de un suceso reciente que resultó en que su información personal fue puesta
en peligro
El 24 de octubre de 2014, recibimos un informe de un proveedor que State Fund utiliza para servicios de
interpretación, Lucy Gomez Blankey Interpreting, Inc de que fue víctima de un ataque a la red informática
El ataque resultó en el robo de correos electrónicos guardados en su banco de datos La información
personal sobre usted en relación con su reclamo de compensación a los trabajadores pudiera haber estado
entre los datos en el banco de correos electrónicos, incluyendo su nombre, dirección, número de teléfono,
número de seguro social, fecha de nacimiento y/o número de reclamo de compensación a los trabajadores
En el transcurso del trámite de su reclamo de beneficios de compensación a los trabajadores, State Fund
debe a veces compartir su información con terceros, como los médicos y los intérpretes Estamos
trabajando con los proveedores para mejorar la forma en que protegen la información personal suya que
mantienen en sus sistemas
Tomamos muy en serio su privacidad y nuestra notificación a usted acerca de este suceso, y entendemos
que a usted le costará tiempo y esfuerzo adicional revisar su información personal Ponemos a su
disposición la siguiente información acerca de los pasos que usted puede realizar para proteger su
información personal También le estamos ofreciendo un año de servicios de monitoreo del crédito sin
costo alguno para usted
State Fund ha tomado una medida de precaución para ayudarle a proteger su identidad y su información de
crédito State Fund pagará por un año de monitoreo del crédito para usted Hemos hecho arreglos con
Experian, un servicio de monitoreo del crédito, para que usted se inscriba por un año de servicio gratuito de
monitoreo del crédito y alertas de fraude Tenga en cuenta que su inscripción no es automática Usted
tendrá que seguir las instrucciones adjuntas si desea aprovechar el servicio gratuito de monitoreo del
crédito que estamos ofreciendo                                                                                       0000001



Le recomendamos que ponga una alerta de fraude en sus archivos de crédito Una alerta de fraude obliga a
los acreedores potenciales a utilizar lo que la ley describe como "políticas y procedimientos razonables"
para verificar su identidad antes de emitir crédito a su nombre Una alerta de fraude dura 90 días Llame a
una de las tres agencias de reportes de crédito a uno de los números que aparecen a continuación También
puede ponerse en contacto con las otras dos agencias si lo desea Sin embargo, las alertas de fraude se
comparten con los otros dos burós de crédito una vez que usted active la alerta con el buró de su elección
                                            (entregar por favor)
                                                                                                                A6027-L01
Usted recibirá cartas de los tres burós que confirman la alerta de fraude y que le avisan cómo obtener una
copia gratuita de su reporte de crédito de cada agencia
Experian 1-888-397-3742             Equifax 1-800-525-6285          TransUnion 1-800-680-7289

Usted podría solicitar copias de su reporte de crédito de su proveedor o usarlo como una base para verificar
si hay alguna actividad que usted no reconozca Cuando reciba sus reportes de crédito, estúdielos
detenidamente Busque cuentas que usted no abrió Busque averiguaciones iniciadas por los acreedores
que usted no haya iniciado y busque información personal, como una dirección o un número de seguro
social que no sea exacta Usted puede pedir sus reportes de los tres burós de crédito gratis cada año
llamando al 1-877-322-8228 o conectándose a www annualcreditreport com
Si encuentra algo sospechoso o que su información haya sido objeto mal uso, presente una denuncia por
robo de identidad con la policía y presente una queja ante la Comisión Federal de Comercio en
www ftc gov/idtheft También debe llamar al buró de crédito al número de teléfono en el reporte Puede
que tenga que dar copias del reporte de la policía a los acreedores para limpiar sus registros
Aún si usted no encuentra ninguna señal de fraude en sus reportes, le recomendamos que revise sus
reportes de crédito con frecuencia Usted puede mantener activa la alerta de fraude llamando a una de las
agencias de nuevo después de 90 días sin costo alguno para usted
Guarde una copia de este aviso para sus archivos en caso de problemas en el futuro Para obtener más
información sobre el robo de identidad y sus derechos de privacidad, le sugerimos que visite el sitio web de
la Oficina del Procurador General de California sobre Cumplimiento y Protección de Privacidad en
http://oag ca gov/idtheft o el sitio web de la Comisión Federal de Comercio para la detección y defensa
contra robo de identidad: http://www consumer ftc gov/articles/0171-medical-identity-theft
Si tiene alguna pregunta o le podemos ayudar en algo más con respecto a este incidente, por favor
comuníquese con nuestro centro de atención telefónica al 877-220-1388 Nuestro centro de atención
telefónica está operado por nuestro socio comercial Immersion y cuenta con especialistas experimentados
que entienden y pueden responder a sus preocupaciones sobre la privacidad
Sinceramente,


Barbara Simmons, CIPP/US & CCEP
Gerente del Programa
Gobernanza, Cumplimiento y Privacidad

Adjuntos: Oferta de monitoreo del crédito de Experian
C C Attorney A Sample




                                                                                                               A6027-L01
                                                                            25 de noviembre de 2014

AFFECTED A SAMPLE
APT ABC
123 ANY STREET
ANYTOWN, US 12345-6789
Asunto: Aviso Importante sobre Seguridad y Protección
Por favor, lea toda esta carta.
Estimado/a Affected A Sample:
Para ayudar a proteger su identidad, le estamos ofreciendo una membresía gratuita por un año del
servicio de alerta ProtectMyID® de Experian®. Este producto ayuda a detectar un posible mal uso
de su información personal y le brinda soporte superior de protección de la identidad, centrada en la
identificación y resolución inmediata de robo de identidad.

                Cómo activar ProtectMyID ahora mismo en tres pasos sencillos
1. ASEGÚRESE de inscribirse antes del:        2/18/15   (Su clave no funcionará después de esta
   fecha)
2. Visite el sitio Web ProtectMyID para inscribirse:     www.protectmyid.com/redeem

3. INGRESE su Clave de activación: ABCDEFGHIJKL
Si usted tiene preguntas o necesita una alternativa a la inscripción en línea, por favor llame al
877-371-7902 y proporcione el número de referencia: PC90391.
DATOS ADICIONALES CON RESPECTO A SU MEMBRESÍA DE PROTECTMYID DE {12 MESES}:
No se requiere una tarjeta de crédito para la inscripción.
Una vez activada su membresía de ProtectMyID, usted recibirá los siguientes beneficios:
   ·   Copia gratuita de su reporte de crédito Experian
   ·   Alertas de vigilancia para:
          ¨ Monitoreo diario del crédito: Proporciona alertas de cambios clave y actividades
                 sospechosas que se encuentran en sus reportes de crédito Experian, Equifax® y
                 TransUnion®.                                                                                  0000001

            ¨    Resolución de robo de identidad y ProtectMyID ExtendCARE: Acceso telefónico
                 gratuito al servicio al cliente basado en los Estados Unidos y un agente dedicado de
                 resolución de robo de identidad quien le guiará a través del proceso de resolución de
                 fraude de principio a fin en un servicio integral. Éste investigará cada incidente;
                 ayudará con la comunicación con acreedores para disputar los cargos y cerrar
                 cuentas, incluyendo tarjetas de crédito, débito y seguro médico; ayudará con la
                 congelación de los archivos de crédito; se comunicará con las agencias del gobierno.


                                                                                                         A6027-L01
              ¨ Se reconoce que el robo de identidad puede ocurrir meses e incluso años después
                 de una filtración de datos. Para ofrecer una protección adicional, usted recibirá
                 ExtendCARETM, que le proporciona el mismo alto nivel de soporte de resolución
                 de fraude incluso después de vencida su membresía de ProtectMyID.
    ·     Seguro de robo de identidad de $1 millón de dólares*: Inmediatamente cubre ciertos
          gastos, entre ellos, salarios perdidos, gastos de investigador privado, y las transferencias
          electrónicas de fondos no autorizadas.
Una vez realizada su inscripción en ProtectMyID, usted debe revisar cuidadosamente su reporte
de crédito en búsqueda de datos inexactos o sospechosos. Si usted tiene alguna pregunta sobre
ProtectMyID, necesita ayuda para entender algo en su reporte de crédito o sospecha que un
elemento de su reporte de crédito puede ser fraudulento, por favor comuníquese con el equipo
de servicio al cliente de Experian al 877-371-7902.




  * El seguro de robo de identidad está suscrito por las compañías de seguros filiales o subsidiarias de la American
        International Group, Inc. (AIG). La descripción que se presenta aquí es un resumen para fines informativos
exclusivamente y no incluye todos los términos, condiciones y exclusiones de las pólizas descritas. Por favor consulte
las pólizas mismas para ver los términos, las condiciones y las exclusiones de la cobertura. Es posible que la cobertura
                                      no esté disponible en todas las jurisdicciones.

                                                                                                                           A6027-L01
