<<MemberFirstName>> <<MemberLastName>>                                               <<Date>> (Format: Month Day, Year)
<<Address1>>
<<Address2>>
<<City>>, <<State>> <<Zip Code>>




NOTICE OF DATA BREACH
Dear <<MemberFirstName>> <<MemberLastName>>,
On behalf of BrightView, I am writing to inform you about an incident involving your personal information. We
have identified you as one of the individuals whose personal information was shared and may be at risk and are
providing you with this direct notification regarding the incident. We take the security of our team members’ personal
information very seriously and deeply regret that this incident occurred.
As you are likely aware, on February 4, 2016, we became aware of a potential security incident where the personal
information of our legacy Brickman team members was inadvertently sent to an unauthorized party. On February 5,
we took steps to provide all potentially impacted team members with initial notification of the incident either through
email or by having our branch managers distribute the notice directly to team members or post it in a conspicuous
place at branch locations.
WHAT HAPPENED
On February 3, 2016, an unknown, unauthorized person sent a phishing email requesting that they be provided with
specific personal information of our team members (e.g., Social Security number and date of birth). A document that
included the personal information of all active team members on our legacy Brickman payroll system was sent to the
unknown party in response. This incident was not the result of an intrusion into our computer systems or network.
BrightView continues to actively investigate the matter.
WHAT INFORMATION WAS INVOLVED
Based on the facts known to the company at this time, the personal information transmitted to the unauthorized party
included your first, middle and last name, job title and division, employee ID, status, hourly rate, last date paid, annual
salary, as well as home address, date of birth, and Social Security number. None of your banking information
(such as routing numbers), credit card data or other financial account information was impacted in this
incident nor was information regarding spouses and/or dependents.
WHAT WE ARE DOING
We have arranged for Kroll to provide identity monitoring services (including credit monitoring) at no cost to you for
one year. Kroll is a global leader in risk mitigation and response, and their team has extensive experience helping
people who have sustained an unintentional exposure of confidential data. Your identity protection services include
Credit Monitoring, a Current Credit Report, Web Watcher, Public Persona, Quick Cash Scan, $1 Million Identity Theft
Insurance, Identity Consultation, and Identity Restoration. Additional information describing your services is included
with this letter. Please note you must complete the enrollment process by no later than May 11, 2016.

 Visit www.brightview.kroll.com to enroll and take advantage of your identity monitoring services.
To receive credit services by mail instead of online, please call 1-855-781-0034. Should you have any questions
about signing up for these services please visit www.brightview.kroll.com, or email your questions to InfoSecurity@
brickmanvalleycrest.com.
We have also advised the three major U.S. credit reporting agencies about this incident.
                                                                                                                    ??????-0216
WHAT YOU CAN DO
We encourage you to be diligent in watching for any unauthorized activity regarding your credit and financial
accounts. In addition, we recommend that you be on alert for phishing emails, which are fraudulent communications
designed to encourage you to turn over personal or sensitive information. Be cautious if you receive any email or
communication that asks you to provide your own personal information or the personal information of our team
members. Should you have any questions regarding the legitimacy of a communication, do not hesitate to email our
IT Help Desk at helpdesk@brickmangroup.com with your concerns.
We are also providing additional information in the attached Reference Guide about steps you can take to monitor
and protect against unauthorized use of your personal information, including how to set up a security freeze. A
security freeze is intended to prevent credit, loans and services from being approved in your name without your
consent; however, using a security freeze may delay your ability to obtain credit.
FOR MORE INFORMATION
If you have any other questions regarding this incident or if you desire further information or assistance we have set
up the following support. For any questions regarding identity monitoring services please call our dedicated call
center representatives at 1-855-781-0034 Monday through Friday from 8:00 a.m. to 5:00 p.m. Central Time. For any
other questions that you may have, please email communications@brickmanvalleycrest.com.
While incidents of this kind have unfortunately become more common in the marketplace, we want you to know that
we are working to minimize any inconvenience this incident may cause you. BrightView takes the privacy of our team
members very seriously. As part of our remediation efforts, we are reviewing our data security controls and will take
measures to enhance our controls as necessary. We will also provide our team members with enhanced training
regarding phishing. We greatly appreciate your understanding.
Sincerely,
Eric Robinson
Chief Human Resources Officer
                             Reference Guide - U.S. State Notification Requirements
For additional information, please call our dedicated call center representatives at 1-855-781-0034 Monday through
Friday from 8:00 a.m. to 5:00 p.m. Central Time.
For residents of California, Illinois, Maryland, Michigan, Missouri, North Carolina, Oregon, Virginia,
Washington, and West Virginia:
It is recommended by state law that you remain vigilant for incidents of fraud and identity theft by reviewing credit
card account statements and monitoring your credit report for unauthorized activity. You may obtain a copy of your
credit report, free of charge, whether or not you suspect any unauthorized activity on your account by contacting
any one or more of the national consumer reporting agencies listed below. They can also provide you with additional
information about fraud alerts and security freezes.
Equifax	                         Experian	        TransUnion
P.O. Box 740241	                 P.O. Box 2104	   P.O. Box 2000
Atlanta, GA 30348	               Allen, TX 75013	 Chester, PA 19016
1-800-685-1111	                  1-888-397-3742 	 1-800-916-8800
www.equifax.com	                 www.experian.com	www.transunion.com
For residents of Massachusetts, Illinois and West Virginia:
Information Regarding Placement of a Security Freeze on your Credit File
A security freeze is intended to prevent credit, loans and services from being approved in your name without your
consent; however, using a security freeze may delay your ability to obtain credit.
To place a security freeze on your credit report, you need to send a request to a consumer reporting agency by
certified mail, overnight mail, or regular stamped mail. The following information must be included when requesting
a security freeze (note that if you are requesting a credit report for your spouse, this information must be provided
for him/her as well): (1) full name, with middle initial and any suffixes; (2) Social Security number; (3) date of birth;
(4) current address and any previous addresses for the past five years; and (5) any applicable incident report or
complaint with a law enforcement agency or the Registry of Motor Vehicles. The request must also include a copy
of a government-issued identification card and a copy of a recent utility bill or bank or istatement. It is essential that
each copy be legible, display your name and current mailing address, and the date of issue.
Under Massachusetts law, we are required to inform you that if you have been a victim of identity theft, and you
provide the credit reporting agency with a valid police report, it cannot charge you to place, lift, or remove a security
freeze. In all other cases, a credit reporting agency may charge you up to $5.00 each to place, temporarily lift, or
permanently remove a security freeze.							
Equifax Security Freeze	         Experian Security Freeze	 TransUnion (FVAD)
P.O. Box 105788	                 P.O. Box 9554	            P.O. Box 2000
Atlanta, GA 30348	               Allen, TX 75013	          Chester, PA 19016
www.equifax.com	                 www.experian.com	www.transunion.com
For residents of Oregon:
State laws advise you to report any suspected identity theft to law enforcement, as well as the Federal Trade
Commission.
For residents of California, Illinois, Maryland and North Carolina:
State laws require us to tell you that you can obtain information from the Federal Trade Commission about steps
you can take to avoid identity theft (including how to place a fraud alert or security freeze). Your state also may offer
guidance about how you can prevent or respond to identity theft. In particular, you may report instances of identity
theft to your state’s Attorney General or to your local police or sheriff’s department. Contact information for some
states appears below.
MD Attorney General’s Office	 NC Attorney General’s Office	 Federal Trade Commission
Consumer Protection Division	 Consumer Protection Division	 Consumer Response Center
200 St. Paul Place 9001	      Mail Service Center	          600 Pennsylvania Avenue, NW
Baltimore, MD 21202	          Raleigh, NC 27699-9001	       Washington, DC 20580
1-888-743-0023	               1-877-566-7226	               1-877-IDTHEFT (438-4338)
www.oag.state.md.us	http://www.ncdoj.gov	 www.ftc.gov/bcp/edu/microsites/idtheft
Director of Consumer Protection Division	                                 California Attorney General’s Office
Iowa Attorney General	                                                    California Department of Justice
1305 E. Walnut Street	                                                    Attn: Office of Privacy Protection
Des Moines, IA 50319	                                                     P.O. Box 944255
Telephone: 515-281-5926	                                                  Sacramento, CA 94244-2550
www.iowaattorneygeneral.gov	                                              Telephone: (916) 322-3360
	                                                                         Toll-free in California: (800) 952-5225
For residents of Massachusetts: You have a right to obtain a police report relating to this incident. If you are the
victim of identity theft, you also have the right to file a police report and obtain a copy of it.
For residents of West Virginia: You may call us at 240-751-9345 to learn what types of information, if any, we
maintain about you and other individuals.
For residents of California: This letter has not been delayed by a law enforcement investigation.




TAKE ADVANTAGE OF YOUR IDENTITY MONITORING SERVICES
You’ve been provided with access to the following services1 from Kroll:

Triple Bureau Credit Monitoring and a TransUnion Credit Report.
You’ll receive alerts when there are changes to your credit data—for instance, when a new line of credit is applied for
in your name. If you do not recognize the activity, you’ll have the option to call a Kroll investigator, who can help you
determine if it’s an indicator of identity theft.

Web Watcher
Web Watcher monitors internet sites where criminals buy, sell, and trade personal information. You’ll be promptly
notified if evidence of your identity information being traded or sold is discovered.

Public Persona
Public Persona monitors public record databases for names, aliases, and addresses that are associated with your
Social Security number. If information is found, an alert email is sent.

Quick Cash Scan
Quick Cash Scan monitors thousands of short-term and cash-advance loan sources. You’ll receive an alert when a
loan is reported, and you can call a Kroll investigator for more information.

$1 Million Identity Theft Insurance
Reimburses you for out-of-pocket expenses totaling up to $1 million in legal costs for any one stolen identity event.
All coverage is subject to the conditions and exclusions in the policy.

Identity Consultation
You have unlimited access to consultation with a dedicated licensed investigator at Kroll. Support includes showing
you the most effective ways to protect your identity, explaining your rights and protections under the law, assistance
with fraud alerts, and interpreting how personal information is accessed and used, including investigating suspicious
activity that could be tied to an identity theft event.

Identity Restoration
If you become a victim of identity theft, an experienced licensed investigator will work on your behalf to resolve
related issues. You will have access to a dedicated investigator who understands your issues and will do most of the
work for you. Your investigator can dig deep to uncover all aspects of the identity theft, and then work to resolve it.
1
    Kroll’s activation website is only compatible with the current version or one version earlier of Internet Explorer, Chrome, Firefox, and Safari.
	 To receive credit services, you must be over the age of 18 and have established credit in the U.S., have a Social Security number in your name,
  and have a U.S. residential address associated with your credit file.
<<MemberFirstName>> <<MemberLastName>>                                             <<Date>> (Format: Month Day, Year)
<<Address1>>
<<Address2>>
<<City>>, <<State>> <<Zip Code>>




NOTIFICACIÓN DE FILTRACIÓN DE DATOS
Estimado(a) <<MemberFirstName>> <<MemberLastName>>,
En nombre de BrightView, le escribo para informarle acerca de un incidente que involucró su información personal.
Lo hemos identificado como una de las personas cuya información personal fue compartida y puede estar a riesgo.
Le proporcionamos esta notificación directa con respecto al incidente. Tomamos muy en serio la seguridad de la
información personal de nuestros miembros del equipo y lamentamos profundamente que este incidente haya ocurrido.
Como probablemente ya es de su conocimiento, el 4 de febrero de 2016, nos enteramos de un posible incidente
de seguridad en el que se envió inadvertidamente información personal de nuestros miembros del equipo legados
de Brickman a una parte no autorizada. El 5 de febrero, tomamos medidas para brindarles a todos los miembros
del equipo afectados una notificación sobre el incidente por correo electrónico y también por medio de nuestros
gerentes de sucursales para distribuir la notificación directamente a los miembros del equipo o para publicarla en un
lugar conspicuo en las sucursales.
¿QUÉ OCURRIÓ?
El 3 de febrero de 2016, una persona desconocida y no autorizada envió un fraudulento correo electrónico de
suplantación de identidad (phishing) solicitando que se les proporcionara información personal específica sobre
nuestros miembros del equipo (p. ej., número de seguro social y fecha de nacimiento). Todos los miembros del
equipo activos en el sistema de sueldos legado de Brickman. Este incidente no fue el resultado de una intrusión en
nuestros sistemas de computación o en nuestra red. BrightView sigue investigando activamente el asunto.
¿QUÉ INFORMACIÓN ESTUVO INVOLUCRADA?
En base a los hechos que conoce la compañía en este momento, la información personal transmitida a la parte
no autorizada incluía su nombre, segundo nombre y apellido, el cargo y la división, la identificación del empleado,
condición, tarifa por hora, última fecha de pago, salario anual, así como el domicilio particular, la fecha de nacimiento
y el número de seguro social. Ninguna de su información bancaria (por ejemplo, números de ruta), datos de
tarjeta de crédito ni otra información de cuentas financieras se vieron afectados por este incidente tampoco
la información sobre cónyuges y/o dependientes.
¿QUÉ ESTAMOS HACIENDO?
Hemos coordinado que la compañía Kroll le proporcione servicios de monitoreo de identidad (incluyendo el
seguimiento crediticio) sin ningún costo durante un año. Kroll es un líder global en la mitigación y respuesta ante
incidentes, y su equipo tiene amplia experiencia ayudando a las personas que han sufrido una exposición accidental
de datos confidenciales. Sus servicios de protección de identidad incluyen el seguimiento crediticio, un informe
crediticio actualizado, Web Watcher (vigilante web), Public Persona (personaje público), Quick Cash Scan (escaneo
de efectivo rápido), seguro contra el robo de identidad valorado en un millón de dollares, consultoría de identidad
y restablecimiento de identidad. En la carta presente se incluye información adicional que describe sus servicios.
Tenga en cuenta que debe completar el proceso de inscripción antes de Mayo 11, 2016.

 Visite www.brightview.kroll.com para inscribirse y tomar ventaja de sus servicios de seguimiento de la identidad.
Para recibir servicios crediticios por correo en lugar de por medio de en línea, llame al 1-855-781-0034. Si tiene
alguna pregunta acerca de inscribirse para estos servicios, visite www.brightview.kroll.com, o envíe sus preguntas
por correo electrónico a InfoSecurity@brickmanvalleycrest.com.
También le hemos informado a las tres agencias de informes crediticios de los EE. UU. acerca de este incidente.
¿QUÉ PUEDE HACER?
Le recomendamos prestar atención diligente a cualquier actividad no autorizada en sus cuentas crediticias y
financieras. Por otro lado, recomendamos que esté alerta de los correos electrónicos que puedan de suplantación
de identidad (phishing), los cuales son comunicaciones fraudulentas diseñadas para incitarle a que usted provea
información personal o confidencial. Tenga cuidado si recibe cualquier correo electrónico o comunicación que le
pida proporcionar su información personal o la información personal de nuestros miembros del equipo. Si tiene
alguna pregunta sobre la legitimidad de una comunicación, no dude en enviarle un correo electrónico a nuestro
Centro de Servicio de Tecnología a helpdesk@brickmangroup.com con sus inquietudes.
También le estamos proporcionando información adicional en la Guía de Consulta adjunta a esta carta para
informarle acerca de los pasos que puede tomar para seguir y proteger contra el uso no autorizado de su
información personal, incluyendo cómo establecer una congelación de seguridad. Una congelación de seguridad
impide que se aprueben créditos, préstamos y servicios en su nombre sin su consentimiento; no obstante, el uso de
una congelación de seguridad puede demorar su propia capacidad de obtener un crédito.
INFORMACIÓN ADICIONAL
Si tiene alguna otra pregunta con respecto a este incidente o si desea información o asistencia adicional hemos
establecido la asistencia a continuación. Para alguna pregunta sobre los servicios de monitoreo de identidad, llame
a los representantes dedicados del centro de llamadas al 1-855-781-0034 de lunes a viernes, desde las 8:00 a. m.
hasta las 5:00 p. m., hora del Centro de los EE. UU. Para cualquier otra pregunta que usted tenga por favor envié un
correo electrónico a communications@brickmanvalleycrest.com.
Desafortunadamente los incidentes de este tipo se han vuelto cada vez más comunes en el mercado, pero queremos
informarle que estamos trabajando para minimizar cualquier inconveniencia que pueda ocasionarle este incidente.
BrightView toma muy en serio la privacidad de nuestros miembros del equipo. Como parte de nuestras medidas
correctivas, estamos revisando nuestros controles de seguridad de datos y tomaremos medidas para mejorar
nuestros controles conforme sea necesario. También proporcionaremos a nuestros miembros del equipo capacitación
mejorada con respecto a la suplantación de identidad (phishing). Agradecemos inmensamente su comprensión.
Atentamente,
Eric Robinson
Director de Recursos Humanos
                  Guía de consulta - Requisitos de notificación en los estados de EE. UU.
Para recibir información adicional, llame a los representantes de nuestro centro de llamadas dedicado al 1-855-781-0034
de lunes a viernes, desde las 8:00 a. m. hasta las 5:00 p. m., hora del centro de los EE. UU.
Para los residentes de California, Illinois, Maryland, Michigan, Misuri, Carolina del Norte, Oregón, Virginia,
Washington y Virginia Occidental:
Se recomienda por ley estatal que permanezca alerta a los incidentes de fraude y robo de identidad revisando los
estados de cuenta de tarjetas de crédito y haciendo seguimiento a su informe crediticio para detectar cualquier
actividad no autorizada. Puede obtener una copia de su informe crediticio, sin ningún costo, ya sea o no que
sospeche alguna actividad no autorizada en su cuenta, comunicándose con cualquiera de las agencias nacionales
de informes del consumidor señaladas a continuación. Ellas también pueden proporcionarle información adicional
sobre alertas de fraude y congelaciones de seguridad.
Equifax	                        Experian	        TransUnion
P.O. Box 740241	                P.O. Box 2104	   P.O. Box 2000
Atlanta, GA 30348	              Allen, TX 75013	 Chester, PA 19016
1-800-685-1111	                 1-888-397-3742 	 1-800-916-8800
www.equifax.com	                www.experian.com	www.transunion.com
Para los residentes de Massachusetts, Illinois y Virginia Occidental:
Información sobre la implementación de una congelación de seguridad en su archivo crediticio
Una congelación de seguridad pretende impedir que se aprueben créditos, préstamos y servicios en su nombre sin su
consentimiento; no obstante, el uso de una congelación de seguridad puede demorar su capacidad de obtener un crédito.
Para implementar una congelación de seguridad en su archivo crediticio, debe enviarle una solicitud a una agencia
de informes del consumidor por correo certificado, correo urgente con entrega en veinticuatro horas o correo
franqueado habitual. Debe incluirse la siguiente información al solicitar una congelación de seguridad (tenga
presente que si solicita un informe crediticio para su cónyuge, también debe proporcionarse esta información para
él o ella): (1) nombre completo, con la inicial del segundo nombre y cualquier sufijo; (2) número de seguro social; (3)
fecha de nacimiento; (4) dirección actual y cualquier dirección previa durante los últimos cinco años; y (5) cualquier
informe de incidente aplicable o reclamación ante una agencia del cumplimiento de la ley o el Registro de Vehículos
Automotores. La solicitud también debe incluir una copia de una tarjeta de identificación emitida por el gobierno
y la copia reciente de una factura reciente de servicios públicos o un estado de cuenta bancario o del seguro. Es
esencial que cada copia sea legible, muestre su nombre y dirección postal actual, y la fecha de emisión.
Conforme a la ley de Massachusetts, se nos exige informarle que si ha sido víctima del robo de identidad, y le
proporciona a una agencia de informes crediticios una denuncia policial válida, no puede cobrarle para implementar,
levantar o eliminar una congelación de seguridad. En todos los demás casos, una agencia de informes crediticios
puede cobrarle hasta 5,00 USD cada una por implementar, levantar o eliminar una congelación de seguridad.	
Congelación de seguridad de Equifax	 Congelación de seguridad de Experian	 TransUnion (FVAD)
P.O. Box 105788	                     P.O. Box 9554	                        P.O. Box 2000
Atlanta, GA 30348	                   Allen, TX 75013	                      Chester, PA 19016
www.equifax.com	www.experian.com	 www.transunion.com
Para los residentes de Oregón:
Las leyes estatales le piden informar cualquier presunto robo de identidad a las autoridades, así como a la Comisión
Federal de Comercio (Federal Trade Commission, FTC).
Para los residentes de California, Illinois, Maryland y Carolina del Norte:
Las leyes estatales nos exigen informarle que puede obtener información de la Comisión Federal de Comercio acerca
de los pasos que puede tomar para evitar el robo de identidad (incluyendo cómo implementar una alerta de fraude
o una congelación de seguridad). Su estado también puede brindar orientación sobre cómo prevenir o responder al
robo de identidad. En particular, puede informar los casos de robo de identidad al Fiscal General de su estado o a su
departamento de policía o del alguacil local. A continuación se presenta la información de contacto de algunos estados.
Oficina del Fiscal General de MD	     Oficina del Fiscal General de NC	     Comisión Federal de Comercio
División de Protección al Consumidor	 División de Protección al Consumidor	 Centro de Respuesta al Consumidor
200 St. Paul Place 9001	              Centro de Servicio Postal	            600 Pennsylvania Avenue, NW
Baltimore, MD 21202	                  Raleigh, NC 27699-9001	               Washington, DC 20580
1-888-743-0023	                       1-877-566-7226	                       1-877-IDTHEFT (438-4338)
www.oag.state.md.us	http://www.ncdoj.gov	www.ftc.gov/bcp/edu/microsites/idtheft
Director de la División de Protección al Consumidor	                                   Oficina del Fiscal General de California
Fiscal General de Iowa	                                                                Departamento de Justicia de California
1305 E. Walnut Street	                                                                 A la atención de: Office of Privacy Protection
Des Moines, IA 50319	                                                                  (Oficina de Protección de la Privacidad)
Teléfono: 515-281-5926	                                                                P.O. Box 944255
www.iowaattorneygeneral.gov	                                                           Sacramento, CA 94244-2550
	                                                                                      Teléfono: (916) 322-3360
	                                                                                      Teléfono gratuito en California: (800) 952-5225
Para los residentes de Massachusetts: Tiene el derecho a obtener una denuncia policial con respecto a este
incidente. Si es la víctima del robo de identidad, también tiene el derecho a presentar una denuncia policial y obtener
una copia de la misma.
Para los residentes de Virginia Occidental: Puede llamarnos al 240-751-9345 para enterarse de los tipos de
información, si la hubiera, que mantenemos acerca de usted y otros individuos.
Para los residentes de California: Esta carta no ha sido demorada por una investigación de las autoridades.




APROVECHE LOS SERVICIOS DE MONITOREO DE IDENTIDAD
Usted ha sido proveído acceso a los siguientes servicios1 prestados por la empresa Kroll:

Monitoreo crediticio a cargo de tres agencias y un informe de crédito confeccionado por TransUnion.
Recibirá alertas cuando se introduzcan cambios en los datos de crédito; por ejemplo, cuando se solicita una nueva línea de crédito a
su nombre. Si usted no reconoce la actividad, tendrá la opción de llamar a un investigador de Kroll, quien puede ayudar a determinar
si se trata de un indicio de robo de identidad.

Web Watcher
Web Watcher monitorea sitios de Internet donde los delincuentes compran, venden y trafican datos personales. Se le notificará de
inmediato si se detecta que sus datos personales están siendo comercializados o vendidos.

Public Persona
Public Persona controla las bases de datos de registros públicos para verificar los nombres, alias y direcciones que están asociados
con su número de Seguro Social. Si se encuentra información, se envía un alerta por correo electrónico.

Quick Cash Scan
Quick Cash Scan controla miles de fuentes que otorgan préstamos a corto plazo y anticipos de efectivo. Recibirá un alerta cuando
se informa un préstamo, y podrá comunicarse con un investigador de Kroll para solicitar más información.

Seguro por robo de identidad de US$ 1.000.000
Se le reembolsan gastos varios por un total de hasta US$ 1 millón para cubrir costos legales en las que incurra debido a cualquier
evento de robo de identidad. Toda la cobertura está sujeta a las condiciones y exclusiones establecidas en la póliza.

Consultas sobre identidad
Puede hacer un ilimitado número de consultas a un investigador especialista autorizado de Kroll. Este servicio incluye: indicarle las
maneras más eficaces para proteger su identidad; explicarle sus derechos y protecciones previstos por la Ley; brindar asistencia
con los alertas de fraude; e interpretar la manera de acceder y utilizar los datos personales, incluso la investigación de actividades
sospechosas que podrían atribuirse a un evento el robo de identidad.

Recuperación de identidad
Si usted es víctima de robo de identidad, un investigador experimentado autorizado se ocupará del tema para resolver los problemas
relacionados. Contará con el apoyo de un investigador especialista que entiende sus problemas y va a hacer la mayor parte del
trabajo por usted. El investigador puede ahondar en el caso para descubrir todos los aspectos del robo de identidad y, luego, buscar
la forma de resolverlo.
1
    El sitio web de activación de Kroll solo es compatible con la versión actual o una versión anterior de Internet Explorer, Chrome, Firefox y Safari.
	 Para recibir los servicios de crédito, usted debe ser mayor de 18 años, tener un crédito en los EE.UU., tener un número de Seguro Social a su nombre,
    y establecer un domicilio particular en los Estados Unidos asociado con su expediente de crédito.
