        TULARE COUNTY                                                                     Cheryl L. Duerksen, Ph.D.
        HEALTH & HUMAN SERVICES AGENCY                                                              Agency Dirt.-ctor

        Ja>otl T Britt, ~l.S. • Dirertor • Departm<'nt of Public I !t•alth




April 3, 2015




[Name here]
[Address 1 Here]
[Address 2 Here]
[City, State Zip Code]

Subject: Notification of Inadvertent Disclosure of Email Addresses

Dear Sir/Madam:

We are sending this letter to you as part of Tulare County Health & Human Services Agency's
(HHSA) commitment to patient privacy. We take patient privacy very seriously, and it is
important to us that you are made fully aware of a potential privacy breach. We have learned that
your information (specifically your email address associated with a patient at
Visalia/Farmersville Healthcare Center) may have been compromised.

On March 19, 2015, it was discovered that an employee from HHSA emailed approximately 845
patients from the Visalia and Farmersville clinics; recipients were not blind copied, and the email
was not encrypted. We have not received any indication that the information has been accessed
or used by an unauthorized individual, but all affected Patient Portal accounts have been disabled
to prevent any unauthorized access.

We are keenly aware of how important your personal information is to you. If you choose, as a
measure of added security to protect yourself from potential harm resulting from the breach, you
may:

       1.       Change your email address
       2.       Re-register through the Patient Portal
       3.       Change your PIN (used to log in to the Patient Portal)

We understand that this may pose an inconvenience to you. We sincerely apologize and regret
that this situation has occurred. HHSA is committed to providing quality care, including
protecting your personal information, and we want to assure you that we have policies and
procedures in place to protect your privacy. HHSA is taking this matter very seriously, working
                     5957 S. Mooney Blvd, Visalia, CA 93277 · 559.624.8011 • tchhsa.org

                                                                                                  Page 1 of 2
very hard to implement additional policies and procedures, and to prevent these types of
incidents in the future. This incident has been reported to the U.S. Department of Health &
Human Services, the California Department of Health, and the California Attorney General's
Office.

You may contact us with questions or concerns by phone at (800) 834-7121 between the hours of
8:30 a.m. - 5:30p.m. Monday- Thursday and between 8:00 a.m. - 12:00 p.m. on Fridays.
Please direct all email inquiries to PrivacyOfficer@tularehhsa.org.




Privacy & Compliance Officer




                                                                                   Page 2 of2
        TULARE COUNTY                                                                     Cheryl L. Duerksen, Ph.D.
        HEALTH & HUMAN SERVICES AGENCY                                                              Agencv Dirt.>etor
        Ja>on T. Britt, M.S. • Dirt•rtor • Dq>artnH'llt of Public llealti.




3 de abril, 2015


[Name here]
[Address 1 Here]
[Address 2 Here]
[City, State Zip Code]

Asunto: Notificacion de Divulgacion Inadvertida de Direcciones de Correo Electronico

Estimado/a Senor/Senora:

Estamos enviando esta carta a usted como parte del compromiso de la Agencia de Salud y
Servicios Humanos del Condado de Tulare (HHSA) ala privacidad del paciente. Nos tomamos
la privacidad del paciente muy en serio, y es importante para nosotros que usted se informe
plenamente de una posible violacion de la privacidad. Hemos aprendido que su informacion
puede haber sido comprometida (especificamente su direccion de correo electronico asociado
con ser un paciente del Centro de Salud en Visalia/Farmersville).

El19 de marzo de12015, se descubrio que un empleado de HHSA envio un correo electronico a
unos 845 pacientes de las clinicas de Visalia y Farmersville; no se les envio una copia a los
destinatarios, y el correo electronico no estaba encriptado. No hemos recibido ninguna indicacion
de que la informacion ha sido visitada o utilizada por una persona no autorizada, pero todas las
cuentas del Portal del Paciente afectadas han sido deshabilitadas para evitar cualquier acceso no
autorizado.

Estamos plenamente conscientes de lo importante que su informacion personal es para usted. Si
lo desea, como una medida de seguridad adicional para protegerse frente a posibles dafios
resultantes de la violacion, puede:

       1.       Cambiar su direccion de correo electronico
       2.       Volver a registrarse de nuevo a traves del Portal del Paciente
       3.       Cambiar su PIN (se utiliza para iniciar una sesion en el Portal del Paciente)

Entendemos que esto puede suponer un inconveniente para usted. Le pedimos disculpas y
lamentamos que se haya producido esta situacion. HHSA se compromete a proporcionar una
atencion de calidad, incluyendo la proteccion de su informacion personal, y queremos
                     5957 S. Mooney Blvd, Visalia, CA 93277 · 559.624.8011 · tchhsa.org

                                                                                                  Page 1 of2
asegurarles que tenemos p6lizas y procedimientos para proteger su privacidad. HHSA esUt
tomando este asunto muy en serio, trabajando con diligencia para poner en practica p6lizas y
procedimientos adicionales, y para evitar este tipo de incidentes en el futuro. Este incidente ha
sido reportado al Departamento de Salud y Servicios Humanos de los EE.UU., el Departamento
de Salud de California, y la Oficina del Procurador General de California.

Puede ponerse en contacto con nosotros con preguntas o preocupaciones por telefono al (800)
834-7121 entre las horas de 8:30a.m.- 5:30p.m. lunes- jueves y entre 8:00a.m.- 12:00 p.m.
los viernes. Por favor, dirija todas las preguntas por correo electr6nico a
Pri vacyOfficer@tularehhsa. org.


Jmte,
Sravan Sharma
Oficial de Privacidad y Cumplimiento




                                                                                       Page 2 of2
